# Ata Reunião 13/09/2020

## Local
Chamada online no Discord

## Participantes

- Igor Paiva: aluno
- Marcelo Victor: aluno
- Rhuan Carlos: aluno
- Thiago Guilherme: aluno
- Thiago Lopes: aluno

## Início

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Os alunos responsáveis dão início à reunião pelas 22h com a seguinte ordem de trabalhos.
</p>

## Assuntos abordados

1. Elicitação;
2. Priorização;
3. Divisão de tarefas;

## Discussões

### 1. Elicitação

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Técnicas de elicitação que iremos utilizar no projeto. Tivemos que levar em consideração o tempo disponível e a eficácia das técnicas para nosso projeto.
</p>

Técnicas escolhidas:

-  Brainstorm;
-  Introspecção;
-  Questionário;

### 2. Priorização

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Técnicas de priorização que iremos utilizar no projeto. Tivemos que levar em consideração o tempo disponível e a eficácia das técnicas para nosso projeto.
</p>

Técnicas escolhidas:

- *First Things First*;


### 3. Divisão de tarefas

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Nós também dividimos as tarefas para que consigamos concluir todas as atividades no prazo estipulado. Os integrantes que realizarem uma das atividades revisará a atividade do outro, para que todos interajam com a execução do projeto.
</p>

Brainstorm: **Todos os integrantes**

Questionário:

-  Igor Paiva;
-  Thiago Lopes;

Instrospecção:

-  Marcelo Victor;
-  Rhuan Carlos;
-  Thiago Guilherme;

## Fim

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Os alunos responsáveis dão por terminada a reunião às 23:15 de dia 13/09/2020.
</p>
